# PW9
Необходимо в приложении WPF реализовать редактор для Word и Excel файлов с отправкой этих файлов по почте.
Задание выполняется в паре

Правила работы в паре:
1. Студентам можно помогать друг другу, если они находятся в паре
2. Функционал двух программ может быть одинаковым внутри пары. Если код будет одинаковым с другой парой, работа возвращается всем четырем человекам
3. Интерфейс двух программ должен быть разным
4. Если ваш партнер не выполняет задание, пара меняется на такого же человека без пары. Если таковых нет - практическая все еще должна быть выполнена, но только своя половина.
5. Разделение вы можете сделать по желанию. Дефолтное разделение - один делает Word и отправку почты, другой - Excel и отправку почты

Необходимый функционал:
1. Приложение должно иметь 4 возможности: Создать новый Word файл, открыть существующий Word файл, создать новый Excel файл, открыть существующий Excel файл
2. Для создания\редактирования Word файла текст можно форматировать - выделять полужирным, курсивом, менять размер шрифта и т.п.
3. Для создания\редактирования Excel файла можно добавлять колонки, добавлять\удалять строки и редактировать ячейки
4. Должна быть возможность начать Word файл с нуля
5. Должна быть возможность начать Excel таблицу с нуля
6. Word файл для открытия можно выбрать с системы. Все данные из выбранного файла выгружаются в интерфейс
7. Excel файл для открытия можно выбрать с системы. Все данные из выбранного файла выгружаются в интерфейс
8. Word файл можно сохранить на компьютер в формате .docx. Для этого пользователь также должен выбрать расположение, где он хочет сохранить файл
9. Excel файл можно сохранить на компьютер в формате .xlsx. Для этого пользователь также должен выбрать расположение, где он хочет сохранить файл
10. Должна быть возможность отправки файлов, созданных внутри программы, по почте
11. Письмо должно состоять из "От кого", "Кому", "Тема". Содержание по желанию

Необходимая структура кода:
1. Для работы с Word вы должны использовать RichTextBox
2. Для работы с Excel вы должны использовать DataGrid
3. Для отправки по почте вы должны использовать SMTP протокол. Хост для протокола может быть разный, зависит от того, с какой почты вы отправляете.
4. Минимально 4 протокола - gmail, mail, rambler, yandex
5. Для работы с Word и Excel нужно использовать библиотеку FreeSpire.Office (Doc и Xls)
6. Приложение не должно выдавать ошибку о неверном пути файла (бывает, если у вас где-то стоит полный путь. Помните, что программы я проверяю на своем компьютере, пути могут отличаться).
За невыполнение этого пункта минус 0,6 балла
7. Верстка должна быть адаптивной. За невыполнение этого пункта минус 0,6 балла
8. Кроме методов событий должны быть также реализованы отдельные приватные методы (весь код вы пишете не только в методах-событиях)
